Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Masa Mudaku)
(Episode 6)
Hai.
Hei, kamu yakin aku tidak perlu pergi?
Tidak ada alasan bagimu untuk datang.
Yang akan Anda lakukan hanyalah meraih kontrak itu.
Saya akan menandatanganinya saat itu juga.
Baiklah, mengerti. Telepon aku.
Oke.
Bukankah karirnya berakhir setelah beberapa skandal penipuan?
Benar-benar?
Dia tampaknya bukan tipe orang yang suka menipu orang.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Kamu sungguh naif.
Cari saja "kasus penipuan Sunwoo Hae."
Tidak, dasar brengsek. Sialan.
Oh, benar juga.
Apakah mereka menghapus video lama itu?
Aku melihatnya, lho. Anak itu bahkan tidak menangis. Sedingin es.
Ya, tetapi itu pun tampak seperti akting bagiku.
Membuat Anda merinding, bukan?
Dia pasti tahu, kan? Dialah penyebab ibunya meninggal.
Itu semua sudah berlalu. Istirahatlah saja.
Mengapa kalian semua membungkuk begitu rendah?
Anda sebaiknya fokus pada karier Anda sendiri daripada mengurusi urusan orang lain.
Anda bahkan tidak bisa menangani satu aktris pun.
- Dasar kecil... - Sudah cukup. Hentikan.
- Aku bilang berhenti! - Lepaskan aku.
Hentikan itu!
Aduh!
Apa? Aduh!
Apa itu tadi?
Saya tidak pernah punya sponsor.
Dan penipuan itu dilakukan oleh orang-orang brengsek yang menggunakan nama saya.
Dan sayalah yang bekerja untuk membayarnya.
Dan ibuku... aku...
Aku tahu betul akulah alasan kematiannya.
Singkirkan tanganmu darinya, dasar berandalan.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Geon No bilang dia akan datang.
Anda...
Kau dengar semuanya, kan? Dari awal?
Jika Anda mendengar semua itu, lalu mengapa...
Mengapa Anda hanya berdiri di sana dan mendengarkan?
Mulai sekarang, abaikan saja apa pun yang Anda dengar tentang saya.
Jangan buang-buang energi Anda pada hal-hal yang tidak ada gunanya.
Tak ada gunanya?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu tidak ada gunanya?
Maksudku, jangan terlibat dengan setiap hal kecil.
Orang-orang akan terus membicarakannya, apa pun yang terjadi.
Apa manfaatnya bagi Anda jika ikut terjun ke lumpur bersama mereka?
Baiklah, aku mulai masuk ke lumpur.
Dan kalau aku ikut, aku akan berjuang sampai babak belur. Ada masalah?
Mengapa saya merasa seperti saya satu-satunya yang bereaksi berlebihan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa, haruskah aku bersikap senang mendengarnya?
Melihatmu dihina tanpa alasan dan diperlakukan dengan sangat buruk...
Wanita yang aku suka mengalami ini karena aku.
Karena aku telah melihat bagaimana kamu hidup, dan aku mengenalmu.
Kamu telah bekerja keras.
Aku hanya benci melihatmu dipermalukan seperti itu.
Ada keributan apa ini?
Tamu kita akan tiba sebentar lagi. Ada apa sebenarnya?
Menjelaskan.
Dong Jun meraih kerah Je Yeon,
dan saat itulah Sunwoo Hae masuk.
- Sunwoo Hae? - Ya.
Aku tak percaya mereka...
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. Kalian berdua...
Saya di sini untuk hak publikasi.
Persetujuan penulis asli.
Anda mengatakan Anda membutuhkannya.
Anda adalah wakilnya?
Jadi itulah mengapa namanya...
Itu tidak mungkin.
Itu benar.
Sayalah yang menggunakan nama itu.
Tahukah Anda?
Bahwa Sunwoo Hae sebenarnya adalah Jin Mu Yeong?
Apakah saya hanya harus berdiri di sini?
Maaf, kunjungan pertama Anda agak kacau.
Mengapa kita tidak bicara di kantorku?
Lewat sini. Aku bisa menunjukkan padamu...
Tanda tangan.
Apakah saya harus menandatangani hari ini?
Aku sedang tidak mood.
Saya bukan orang yang terburu-buru.
Saya pikir saya akan berangkat hari ini.
Kamu mau pergi?
Nama pihak lain pada kontrak.
Perbaiki sebelum Anda pergi.
- Ya. - Dan tanggal pertemuannya.
Jadwalkan ulang sesegera mungkin.
Kamu, keluar saja. Aku tidak tahan melihatmu.
Sunwoo Hae!
Aku mau keluar.
Sampai jumpa setelah pertemuanmu.
Astaga.
Kau benar-benar menyedot hidupku.
Berlangsung.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Silakan, pergi saja.
(Jin Mu Yeong, Nama Asli, Sunwoo Hae)
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Ya.
Oh, kamu mimisan.
Oh, ayolah.
Aku yakin dia juga cukup kesal sebelumnya.
Bukan berarti aku hanya diam saja karena aku setuju.
Sejak kapan kamu begitu dekat dengannya?
Lain kali Anda bertemu dengannya, pastikan untuk mengatakan hal itu padanya.
Ke wajahnya.
Kamu masih di sini?
CEO tidak mengatakan apa-apa lagi?
Mari kita bicara sambil keluar.
Kita harus menjadwalkan ulang pertemuannya.
Hei, coba kulihat. Tempat di mana kamu...
Berhenti, aku serius.
Sungguh memalukan, sungguh.
Mengapa?
Apa?
Apakah menurutmu aku suka dilihat seperti itu?
Bahwa saya tidak merasa dipermalukan?
Dicengkeram kerahnya dan sebagainya.
Aku sudah kesal, lalu kau harus mulai menggangguku.
Ini membuatku gila.
Kamu sungguh menyebalkan.
Tak ada gunanya, katamu?
Ya.
Mengapa kamu tertawa?
Mengapa kamu memelukku?
Benar-benar halus, bukan?
Diam.
Wajahmu bengkak sekali, aku bisa melihatnya dari jarak satu mil.
Ini, pegang ini padanya.
Diam saja.
Tidak, aku akan melakukannya.
Baiklah.
Jadi, kapan Anda ingin mengadakan pertemuannya?
Jika Anda tidak dapat datang ke kantor, kami dapat menyesuaikan dengan jadwal Anda.
- Pastikan kau menandatanganinya. - Jangan khawatir, aku akan menandatanganinya.
Dengan uang sebanyak itu yang dipertaruhkan?
Dan selagi saya melakukannya...
Saya mungkin membuat mereka sedikit berkeringat.
Kamu adalah sesuatu yang lain.
Hei! Kalau kamu ganggu mereka, aku yang kena bakar!
- Hei! Kamu... - Apa?
Hei, jangan gunakan tanganmu.
Astaga.
- Tidak. Tidak apa-apa. - Tunggu sebentar.
Ya ada.
Di Sini.
Berhenti perlakukan aku seperti gorila!
Kamu tahu...
Bukankah seekor gorila akan lebih tenang dari Anda?
Anda tidak bisa menahannya, bukan?
Maaf, saya tidak bisa menahannya.
Jadi...
Semua gosip dari rekan kerja saya.
Anda tidak akan terus memikirkannya, bukan?
Baiklah, setelah acaranya ditayangkan,
Aku pikir begitulah cara mereka berbicara.
Ketika aku masih kecil,
Aku akan mendapat masalah dengan ibuku jika diam-diam menontonmu di TV.
Apa?
Pasti ada orang lain seperti saya di luar sana.
Kau tahu sesuatu?
Sepertinya kamu tidak berubah sama sekali, tahu?
Masih membawa tas berat itu,
dan bagaimana Anda menyerang dengan kepala lebih dulu dalam segala hal.
Anda menjalani hidup di jalan yang lurus dan sempit.
Tepat.
Saya benar-benar berada di jalan yang benar dan sempit.
Dunia ini memang bengkok.
Jadi, teruskan saja apa yang Anda lakukan hari ini.
- Seperti apa? - Membersihkan diri dari tuduhan palsu.
Dan mendapat balasan setimpal saat aku terkena pukulan.
Baiklah, mari kita coba lagi.
Sinyal menyala.
Periksa kaca spion Anda.
Oke.
Oh, lihat, mobil di belakang sedang menunggumu.
- Baiklah, sekarang. - Sekarang?
- Sekarang? Sekarang juga? - Ya, sekarang!
- Astaga! - Astaga!
Apakah Anda akan terus melaju lurus selamanya?
Kalau terus begini, kita akan berakhir di jalan bebas hambatan!
Saya dapat bergabung pada pembukaan berikutnya.
Ini bukan kesempatan terakhirku.
Ayolah, kukira kamu mendaftar sekolah mengemudi.
Jika Anda ingin menyetir seperti itu, berlatihlah di sana!
Daripada bekerja di tiga pekerjaan,
fokus pada cara mengemudi Anda!
Pernahkah terlintas di benakmu bahwa kaulah yang mengalihkan perhatianku?
Apakah kamu sedang membuatku kesal atau apa?
Tahukah kamu?
Jangan repot-repot mendapatkan SIM Anda.
Aku tidak tahan memikirkan orang sepertimu di jalan.
Apa maksudmu, "seseorang sepertiku?"
Kamu boleh bicara setelah kamu mengajariku dengan benar!
Seberapa baik lagi yang bisa kuajari? Serius!
Hei, awasi jalan! Demi Tuhan!
Hai, Nak.
Ini semacam...
Mengapa dia ada disini lagi?
Jadi, kudengar kamu mampir ke rumah itu.
Oh, demi Tuhan.
Apa kau benar-benar menjadi antek kecil Seok Joo?
Seok Joo benar-benar orang aneh, bukan begitu?
Jangan bilang begitu. Seok Joo pria yang baik.
Hei, kebetulan saja,
- album foto lamaku... - Ya?
Tidak, tidak apa-apa. Tidak mungkin kamu memilikinya.
Apa yang kamu bicarakan? Aku punya semua album lamamu.
Ibumu menghargai hal-hal itu seperti sesuatu yang sakral.
Sakit...
Kirimkan ke saya, atau gunakan kurir.
Saya akan menggunakan jasa kurir.
Benda ini... Maukah Anda melihat ini?
Saya akan mengirimkannya melalui kurir. Oke, sampai jumpa!
Hai, saya ada kiriman.
Tolong, jumlahnya lima dolar.
Punya waktu luang?
Bukankah kamu bilang kamu akan memulai suatu perusahaan penerbitan atau apalah?
Dengan baik...
Saya baru saja menyelesaikan suatu tenggat waktu, jadi saat ini segalanya sedang lambat.
Bukan itu maksudku.
Ya ampun, ini konyol.
Album foto ini...
Jadi...
album ini...
Bahkan ketika saya benar-benar...
Bahkan saat aku tidak punya tempat tinggal dan hanya bisa bertahan hidup pas-pasan, tahukah kau?
Saya menitipkannya pada seseorang yang saya percaya.
Saya selalu memastikan untuk mendapatkannya kembali.
Foto-foto ini.
Ini adalah momen yang tak tergantikan.
Benar.
Saya kira lebih murah untuk mendapatkan kembali album itu daripada anak Anda.
Dengar, jika Seok Joo mengganggumu lagi, katakan saja padaku.
Aku akan meluruskannya, kau dengar?
Aku akan pergi dan memberinya pelajaran yang tidak akan dilupakannya.
Hanya karena dia putranya... Ada batasnya terhadap apa yang aku izinkan.
Saya pergi!
Oke.
Jadi, tidak ada bunga untukku?
Bagus.
Aku pergi.
(Sunwoo Hae)
Di mana Sung Je Yeon berada?
Apakah kamu benar-benar...
harus mendapatkan lisensi?
Kita perlu berhenti di pom bensin dalam perjalanan.
Dia mengatakan untuk mengembalikannya dengan tangki bensin penuh.
Aku bahkan tidak bisa marah lagi.
Ke mana kami harus mengembalikannya?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Hai.
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Mengapa kamu di sini?
Untuk sementara waktu sekarang.
Hanya saja, kau tahu...
Kakakku menyuruhku mengembalikan mobilnya ke sini.
Meskipun saya tidak tahu di mana "di sini".
Siapa kamu? Ini rumah Nu Ri.
Ini Yeon.
Kita perlu bicara sebentar.
- Tapi, terlalu berisiko di sini. - Berisiko?
Ayo pergi ke suatu tempat yang tidak terlalu mencolok.
Apa? Tunggu. Kamu mau bawa aku ke mana?
Kau akan merahasiakannya, kan?
Aku bilang padamu, dia akan mencabik-cabikku.
Apakah Sunwoo Hae tipe cowok yang ribut soal kencan seseorang?
Dia bahkan tidak mengatakan apa pun tentang nilaiku yang berantakan.
Kau pikir dia akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja?
Saya agak ragu untuk mengatakan ini, tetapi...
jika nilaimu jelek dan kamu juga berpacaran,
bukankah dia tipe orang yang melupakan segalanya dan membesar-besarkan segala hal?
Anda tidak terdengar ragu-ragu.
Bagaimanapun...
- Siapakah kamu sebenarnya? - Dia dan saudaraku adalah sepasang kekasih.
Sebuah "benda?"
Ya ampun, dia benar-benar berkencan dengan seseorang?
Suatu "benda..."
Dia bukan tipe orang seperti itu. Kupikir dia akan menganggapnya sia-sia.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu baru saja mengkritik saudaraku?
Tidak, saya menghormatinya karena sangat hemat.
Tunggu.
Sebenarnya tidak ada apa-apanya, tapi...
Ini dia.
Manjakan diri Anda dengan sesuatu yang menyenangkan.
Terima kasih.
Ketika orang dewasa memberimu sesuatu...
Kakakku bilang, "Terima kasih" dan terima saja.
Anda melakukan hal yang benar.
Makan siangnya enak di sini, bukan?
Ya.
Oh terima kasih.
Terima kasih atas makanannya.
Sesuai kontrak, pada akhir bulan ini,
Masa jabatanmu akan segera berakhir. Kamu tahu itu, kan?
Ya.
SAYA...
Di taman yang kau rawat dengan sangat hati-hati,
apakah aku termasuk?
Apa yang mungkin menjadi masalahnya?
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Kaulah yang mengajariku semua hal indah ini.
Kamu telah berbuat begitu banyak untukku dan mengajariku segalanya, tapi...
Kurasa, aku memang tidak cukup baik.
Dengan baik...
Anda jelas sudah banyak memikirkan hal ini, bukan?
Jadi...
apakah Anda sedang berdiskusi dengan agensi lain?
Kalau tidak, saya dapat menelepon Anda.
Oh, tidak apa-apa.
Hanya Anda yang menawarkan...
Sudah cukup. Terima kasih.
Baiklah.
Adapun proyek Anda berikutnya...
ini saat yang sulit untuk memilih satu.
Kau pasti sudah lelah membaca naskah tanpa hasil.
Sama sekali tidak.
Tolong sampaikan penyesalanku kepada mereka.
Saya akan.
Sejak kamu masih kecil,
Aku akan memelukmu saat kamu menangis, menghiburmu, dan mengirimmu ke lokasi syuting.
Ada saatnya aku lebih mengabdikan diri untuk membesarkanmu daripada membesarkan anak-anakku sendiri.
Kamu telah bekerja keras selama ini.
Ya.
Anda juga punya.
Ya ampun.
Hei, bukankah kamu Tae Rin?
Maaf, siapa...
Apa? Kamu tidak mengingatku?
Aku merawatmu dengan baik waktu SMA dulu.
Oh, apakah kamu Hye Bin?
Ya!
Waduh, sungguh mengejutkan bertemu denganmu.
Anda ada di media sosial, kan?
Saya baru-baru ini memulai bisnis suplemen enzim saya sendiri.
Kita harus pergi minum kopi atau sesuatu.
Aku sangat menyesal,
Tapi lain kali saja ya. Aku yang traktir.
Oh, kamu sibuk.
Namun, bahkan di masa lalu,
kamu begitu sibuk sehingga kamu hampir tidak pernah bisa pergi ke sekolah.
Tidak, bukan itu.
Itulah keadaanku saat ini...
Bisakah kamu melepaskannya?
Ya ampun.
Siapa yang membuatnya menangis?
Itu bukan aku.
Hei, kenapa kau membuatku jadi canggung begini?
No I...
Baiklah, sudah cukup.
Berpura-puralah menghapus air matamu dan menyembunyikan wajahmu.
Kau perlu menangis lagi, bukan?
Kamu bisa pergi ke arah itu saja.
Apa yang kamu berikan padaku sekarang?
Kopi, rokok,
dan sapu tangan.
Dengan semua ini, apakah dia benar-benar tidak merayuku?
Permisi?
Saya akan sangat menghargainya jika Anda melanjutkan perjalanan Anda.
Tidak, aku hanya...
Ya ampun, ini sangat menyebalkan.
Menggoda kamu?
Aku?
Ada apa dengannya? Kenapa dia begitu kepo?
Oh, benar. Tas saya.
Tas saya.
Bisakah saya mendapatkannya kembali?
Mengapa kamu terus menangis?
Apa, Anda ingin saya memikirkannya dulu lalu menghubungi Anda kembali?
Tentang mengapa aku terus menangis?
Ya.
Ini kartu nama saya.
Anda dapat memberi tahu saya jika Anda punya jawabannya.
Kamu aneh sekali.
Lihat siapa yang bicara.
Buat dirimu sendiri pingsan.
Bahwa Anda keluar dari jalan Anda untuk mengikuti saya dan mengatakan bahwa...
itulah yang sungguh aneh.
Hari itu,
Saya pikir suasana di atap gedung cukup bagus.
"Kami?"
"Getaran yang bagus?"
Bersikaplah jujur ​​padaku.
Dengan begitu aku akan tahu bagaimana harus bersikap di dekatmu.
Kamu meninggalkan tasmu, jadi aku mengambilnya untukmu.
Dan aku tersinggung kau pikir aku merayumu.
Tidak, bukan itu yang kumaksud dengan "bersikaplah jujur ​​padaku!"
Lihat,
kapan pun ada cowok yang mendekatiku, aku berasumsi dia sedang merayuku.
Saya berasumsi dia punya motif tersembunyi.
Tentu, awalnya mereka mengatakan itu hanya sekedar kebaikan atau niat baik.
Tetapi pada akhirnya, mereka semua menginginkan hal yang sama.
Mengapa Anda berbeda?
Sepertinya Anda merasa sedikit lebih baik sekarang.
- Lega rasanya. - Hei!
Apakah kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Aku tidak.
Oh, jadi sekarang kita berbicara secara informal?
Kamu sungguh merendahkan.
Maksudku, kalau saja kamu jujur, mungkin itu lucu.
Mengapa kau terus membuatku kesal?
Saya sudah merasa sedih saat ini!
Merendahkan...
Jika saya punya motif tersembunyi...
Kalau aku merayu kamu, apakah kamu tidak akan terlalu marah?
Apa, jadi kalau aku tidak marah,
Apakah Anda hanya akan mengatakan bahwa Anda tidak mempunyai motif tersembunyi?
Mengapa kamu memutarbalikkan keadaan?
Tidak, sebenarnya saya tidak punya.
Jika aku melakukannya, aku juga tidak akan melakukan ini.
Tidak, maksudku adalah,
mengapa bertanya apakah aku akan kurang kesal?
Kamu tidak perlu terlalu kesal.
Anda harus tenang agar kita bisa berbicara.
Aku hanya mencoba menenangkanmu.
Hai.
Anda.
Kalau kau jatuh cinta padaku, kau akan mati.
Apa? Seolah-olah aku...
Mengapa saya harus...
Oh, hai.
- Hei. - Ya?
Apakah Mo Tae Rin sering datang ke sini?
Oh, hai.
Di Sini.
Bawalah ini kembali ke tempat orang tuamu untukku.
Taruhlah di suatu tempat yang tidak terlihat.
(Sunwoo Hae)
Jadi ini bantuan yang ingin Anda minta.
Di Sini.
Aku pergi kencan buta,
Dan dia memberiku ini. Dia bilang hobinya adalah tembikar.
Kencan buta?
Wah, indah sekali.
Dia membuatnya? - Dia membelinya.
Kamu bisa membalas budiku suatu saat nanti. Aku akan menghubungimu.
Hei, kalau ini tentang Mo Tae Rin, dia jarang datang ke sini.
Namun, itu bukanlah bantuan yang saya maksud.
Aku pergi.
Hai, Bebop!
Hai, Beat!
Bisakah Anda membayar ongkos taksi saya?
Seok Joo pergi ke sana. Minta dia bayar.
Apa? Kapan?
Itukah yang dikatakan Kim Seok Joo? Bahwa ada sesuatu di antara kita?
Katakan padanya dia sedang bermimpi!
Aku lebih baik tidak tahu.
Kamu sendiri yang beritahu padanya.
Permisi, Anda harus membayar ongkosnya.
Oh, baiklah. Tunggu sebentar.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepatlah.
Dengan serius.
Apa yang kamu lakukan, hanya muncul di sini?
Simpan kembaliannya.
- Baiklah, terima kasih. - Terima kasih.
Apakah Anda diperbolehkan memakan ini?
Kukira kamu sedang diet.
Oh, syutingnya sudah selesai. Aku lagi nganggur nih.
Tetapi apakah toko selalu selambat ini?
Baiklah, karena Anda sudah di sini, mengapa Anda tidak membeli sesuatu?
Sung Je Yeon berkata kamu membeli bunga sepanjang waktu.
Kamu benar.
Dia biasa membelikannya untukku hampir sepanjang waktu.
Mengapa saya menganggap semua ini biasa saja?
Tunggu, kau membicarakannya dengan Je Yeon?
Aku seperti berjalan di atas kulit telur, aku bahkan tidak bisa menjangkaunya.
Oh, Seok Joo yang memberiku ini.
Kencan butanya memberinya ini. Ini, ambil lagi.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Bukannya aku memberitahumu secara spesifik.
Setelah bertahun-tahun, satu-satunya hal yang saya tingkatkan adalah...
adalah membaca orang, bukan aktingku.
Kencan buta?
Aku tidak bisa berbicara karena aktingmu,
tapi kamu pastinya bertambah tinggi.
Apakah Anda mengejek saya karena saya tidak pernah memenangkan penghargaan akting?
Buat apa aku repot-repot mengejekmu? Apa kamu punya kompleks korban?
Apa yang diketahui seorang pensiunan?
Saya telah berakting sepuluh tahun lebih lama dari Anda.
Hei, aku debut duluan.
Lihatlah dirimu, berbicara begitu santai kepada seniormu.
Selain para veteran legendaris, pada dasarnya saya adalah aktor paling senior.
Lalu, bagaimana aku harus menyapa Anda, wahai seniorku yang terhormat?
Kau boleh merendahkanku sesuka hatimu.
Tolong belilah beberapa bunga, pelanggan.
Kok bisa sih nggak beli satu barang pun? Luar biasa.
Di Sini.
Apa?
Kembalikan ini pada Kim Seok Joo saat dia datang.
Oh, oke.
Apa?
Apa? Apa aku harus cari cara untuk bilang tidak?
Aku tidak tahu.
Aku bilang aku juga tidak tahu! Astaga!
Saya sungguh bingung hari ini.
Tidak bisakah kamu pergi saja?
Dengan serius.
Baiklah, aku akan pergi.
Bisakah saya meminjam 50 dolar?
(Pemeriksaan Anda dijadwalkan pada hari Rabu)
Hei, ada apa dengan mukanya?
Saya bilang "pinjam," bukan "miliki."
Selamat datang.
- Oh, apa itu? - Cumi-cumi.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan! Kamu juga. Datang lagi.
Permisi, ini berapa harganya?
Empat untuk sepuluh dolar.
Ini asin.
Ini, minum air.
Hei, apa yang kamu...
Tenang saja hari ini. Ujiannya cukup berat.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Dia akan kehilangannya.
Ini dia.
Astaga.
Mengerti!
Ini dia.
- Terima kasih. - Oke.
Ucapkan terima kasih.
Mau beberapa?
Bisakah saya?
Gigimu jadi merah muda. Coba kulihat.
Oke.
Ya, mereka memang begitu.
Manis.
Belok kanan!
Hati-hati dengan kacanya!
Tanganku tersangkut! Aduh.
Oke, aku bebas. Serius.
Apa yang kamu beli?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Bukankah kamu baru saja mendengar sesuatu di luar?
Suara apa?
Aku pikir ayahmu sudah lewat...
Mundur! Sembunyi!
Ke sana! Cepat!
Hei, tiarap!
Diam.
Oke, semuanya sudah aman. Ayo berangkat.
Ayo pergi.
Tak ada langkah kaki. Diam-diam...
Di sana, cepatlah!
Ya ampun.
Astaga!
Apa?
(Sunwoo Hae)
Apa yang dilakukannya di sini?
Apa yang kamu lakukan di kamar anak-anak?
Dengan baik...
Kamu membuatku takut.
Anda baru saja sampai di sini?
Kita seharusnya sarapan pagi ini, ingat?
Aku kelaparan.
Oke, biar aku simpan ini sebentar. Tunggu aku di luar.
Baiklah. Sembunyikan baik-baik dan keluarlah.
Oke.
Waduh, itu membuatku tersentak.
Aku rasa Ibu sedang libur kerja sekarang.
Anda benar-benar perlu mendapatkan informasi yang benar.
Serius, perusahaan macam apa yang membuat CEO-nya begadang semalaman?
Hei! Tanganku.
Ambil saja satu gigitan dan pergi ke sauna.
Dengan serius!
Kalau kamu sampai salah memasukkan alamat saat pengiriman lagi, aku bersumpah...
Aku mencintaimu, saudaraku.
Tunggu, kenapa kita bersembunyi lagi?
Jadi bagaimana?
Haruskah kita datang dan menyapa saja?
- Diam saja. - Kita diam saja.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu sembunyikan sebelumnya?
Oh, album foto lama.
Saya khawatir Anda akan marah jika melihatnya...
Suasana hatiku sudah cukup buruk selama ini.
Karena kamu tidak menyukai ibu Hae.
Nama ibu Hae adalah...
Mu Yeong, bukan? Jin Mu Yeong?
Kalau saja kita tidak pergi ke kota terpencil itu saat itu,
hidupku tidak akan pernah terjerat dengan hidupmu.
Apakah kita benar-benar akan mengangkat semua barang lama ini sekarang?
"Mengeruk?"
Bagian di mana kau sering mencampakkan wanita dan menelantarkan anakmu sendiri?
Kita bahkan belum sampai ke bagian itu.
Ayo.
Itu cukup keras untuk pagi-pagi begini.
Ketika Anda mengatakan hal-hal seperti itu, itu sungguh menjengkelkan.
Itu adalah hubungan yang ditakdirkan untuk masanya.
Oh, "hubungan yang ditakdirkan untuk masanya?"
Itu cara yang bagus untuk mengatakannya.
Mengapa kamu tidak menungguku saat itu?
Apakah ibu Hae sehebat itu?
Mendengarkan...
Setelah kamu pergi ke Seoul saat itu tanpa sepatah kata pun,
Saya pun mengalami masa-masa yang sangat sulit.
Aku tidak bisa menunggumu selamanya...
dan terbuang sia-sia di kota tepi pantai itu.
Namun pada akhirnya aku kembali padamu, bukan?
Kamu menyuruhku untuk kembali jika aku merasa tidak bahagia, jadi aku melakukannya.
Kembali?
Kamu tidak pernah kembali setelah apa yang terjadi pada ibunya!
Oh, demi Tuhan.
Anda sungguh tidak menyembunyikan apa pun, bukan?
Lihat, itu hanya sebuah tragedi.
Saya butuh kenyamanan.
Dan kamu bukan tipe orang seperti itu bagiku.
Lalu, apa arti aku bagimu?
Apa sebenarnya arti aku bagimu?
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Aku tidak akan ada di sini jika aku tidak mencintaimu.
Jadi mengapa aku masih mencintaimu?
Kadang-kadang saya tidak memahaminya.
Kau masih membiarkan emosimu menguasai dirimu di dekatku.
Anda mulai berteriak.
Bersamaku membuatmu seperti kembali ke masa mudamu, bukan?
Kembali saat kami masih bergairah.
Kamu masih belum bisa melupakan masa itu.
Saya akan tinggal di tempat lain untuk sementara waktu.
Kembali kesini!
Hai, Sunwoo Chan!
Saya akan menyelesaikan pemindahan ini.
Silakan masuk ke dalam.
Kamu tahu...
Dia tidak muncul begitu saja. Aku memintanya untuk...
datang dan bantu aku dengan sesuatu.
Aku tidak bermaksud merusak suasana hatimu dengan mengundangnya.
Apa kamu sudah makan?
Bagaimana denganmu? - Ayo, aku sudah pesankan sarapan untuk kita.
Serius, di mana aku menaruhnya?
Ya ampun!
Astaga.
Aku tidak tahu apa yang dilihatnya dalam dirinya.
Mengapa dia tidak melihat ke depan?
- Halo. - Oh, halo.
Di Sini.
Saya mendapat beberapa tambahan lagi hari ini.
Oh, ini dia lagi.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Kau juga tidak mengizinkanku membayar es krim terakhir kali.
Jika Anda terus melakukan ini,
Aku harus berhenti menerima hal-hal darimu.
Mereka akan segera layu, jadi jangan khawatir.
Hai!
Ya?
Baiklah, aku akan pergi. Jaga dirimu.
Astaga.
Apakah dia memang pemalu?
Kapan dia akan mengakui perasaannya?
Anda tidak mengerti?
Dia memberikannya ke setiap tetangga untuk menyembunyikan bahwa itu sebenarnya untukku.
Tapi dia bukan tipeku.
- Aduh. - Buang saja sisa bunganya.
Bukankah merepotkan setiap saat?
Anda terus membagikannya secara gratis. Ya, itu akan mendatangkan pelanggan.
Dan jika kau melakukan hal seperti itu, aku yakin rambutmu akan dicabut.
Saya berani bertaruh uang untuk itu.
Ya, kamu benar.
Membayangkan Sa Rang melakukan hal itu sungguh membuatku kesal.
Aku akan mencabut semua rambutnya.
Sa Rang jatuh cinta? Dengan siapa?
Pacar? - Tidak.
Tidak, hanya saja, kau tahu...
Cinta masa depan, kurasa?
Nu Ri kita perlu menemukan seseorang suatu hari nanti.
- Aku populer, kau tahu. - Oh, benarkah?
Tidak, sungguh, Anda tidak tahu.
Tarik kembali ucapanmu. Sekarang juga.
Hei, kamu tidak bilang mau datang hari ini.
Apa?
Tunggu, bagaimana kau bisa menemukan tempatku?
Maaf atas gangguannya.
Apa ini?
Enggak, serius. Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Oh, ini...
Karena ini pertama kalinya saya di sini, ini untuk Anda.
- Apa? - Dan...
ini adalah sesuatu untuk dimakan sebagai camilan selama sesi tinjauan kita nanti.
Karena ini untuk pelajar, saya pastikan untuk mendapatkan pilihan yang sehat.
Mengapa aku tak memikirkannya sedikitpun?
Untuk itulah aku ada di sini.
Kau berbeda, kau tahu?
Kamu sangat teliti dan teliti. Nggak seperti yang kuharapkan darimu.
Pasti itu sifatku.
Benar!
Oh, saya lupa mengambil kopi.
Jangan khawatir, saya baru saja akan menyeduh kopi.
Siapa pun yang menonton akan mengira mereka adalah pasangan suami istri yang punya anak.
Aduh, panas sekali!
Hei, kamu baik-baik saja?
Tidak panas.
Apa?
Kenapa tidak mendidih?
Hei, bahkan belum dicolokkan.
Mengapa tidak dicolokkan?
Apakah kamu bodoh?
Anda...
- Kamu harus pergi. - Apa?
Anda ada di sini...
Aku gugup sekali. Pulang saja.
Berlangsung.
Cepatlah pergi.
Itu sungguh lucu.
Oh, apa yang sebenarnya aku katakan?
Oh, buku itu...
Dimana Anda mendapatkan ini?
Sangat sulit dilacak.
Buku itu sudah lama tidak dicetak lagi.
Sebuah tanda tangan...
Bisakah Anda menandatanganinya untuk saya?
Tentu.
("Waegeum")
Ini dia.
Astaga!
Ya ampun, ini luar biasa.
Jadi, bagaimana Anda akhirnya mengirimkan novel perdana Anda?
Saya sedang makan ramen dan menggunakan buku sebagai tatakan panci,
dan saya melihat iklan kontes menulis di sana.
Mereka menawarkan hadiah uang jika saya menang, jadi saya mengirimkan naskah saya.
- Aku agak membencimu saat ini. - Kenapa?
Itu hal pertama yang pernah Anda tulis?
Dan Anda bahkan tidak mengikuti kontes utama?
Saya bahkan tidak tahu hal itu ada sejak awal.
Lagipula, aku tidak pernah ingin menjadi novelis.
Oke, sekarang aku sungguh-sungguh membencimu.
Oh, ayolah.
Omong-omong...
Sudah berapa lama kalian berdua bersama?
Berkencan, maksudku.
Apakah itu terlalu berlebihan bagi saya?
Hanya saja kalian terlihat serasi.
Kami hanya...
Ya, kami hanya berteman.
Tipe teman yang akan merasa ngeri jika ada yang mengatakan hal seperti itu.
- Begitu. - Hanya teman.
Benar.
Lihat? Itu yang kumaksud.
Itu membuatku merinding.
Baiklah, saya akan pergi.
Dan tolong beritahu produsernya kalau aku menyapa.
Oke, terima kasih. Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Jadi...
Jadi kau datang untuk menjilat putri produser.
Baiklah, sedikit ini, sedikit itu.
Aku akan berangkat.
Saya harus kembali ke kantor.
Mau tumpangan?
Seseorang sedang dalam suasana hati yang baik.
Apakah saya?
Bertemu dengan penggemar membuat Anda bahagia sekali, bukan?
Anda setengah benar, dan setengah...
Jadi, sejauh mana kau membiarkanku membawamu?
Sampai ke ujung bumi?
Ini...
Apakah ini benar-benar memberiku tumpangan?
Dengan baik...
Itu sedikit tidak pantas.
Aku rasa orang-orang tidak sekasar itu padamu.
Apa maksudnya itu?
Saya berbicara tentang siswa itu, Yu Eun Ji.
Aku hanya...
di dalamnya demi uang ketika saya menulisnya,
Namun berkat dia, sekarang semuanya terasa berarti.
Hei, tapi...
Menurutmu, bagaimana dia bisa mendapatkan itu?
- Oh, maksudmu buku pertamamu? - Ya.
Hei, ngomong-ngomong soal itu.
"Gorila Kesayanganku?" Judul macam apa itu?
Maksudku, serius.
Dan Anda berkata, "Saya berharap dunia sedikit lebih indah?"
Sulit dipercaya.
Anda berharap dunia lebih indah?
Siapa yang melakukannya? Kamu?
Anda.
Kaulah yang menulisnya.
Saya menulis itu?
Serius, ketiganya sama saja. Apa kamu menjiplaknya atau apa?
Entahlah. Kurasa begitulah diriku saat itu.
Saya tidak ingat.
Hai.
Tanyakan saja padaku.
Lagipula, saya tidak pernah punya siapa pun di kursi penumpang.
Anda sampai di kantor dengan selamat.
Aku akan berangkat dari sini.
Seluruh pengaturan ini cukup tidak efisien, bukan?
Kamu bilang kamu harus kembali, jadi aku tidak bisa mengajakmu nongkrong.
Tapi aku tidak ingin melihatmu pergi.
Itu Yeon!
Apa? Ya ampun!
Oh, Sang Yeop.
Sejak kapan kita begitu santai?
Aku lebih suka memanggilmu begitu daripada "Pemimpin Tim".
Meski begitu, orang mungkin salah paham.
Tidak ada salahnya untuk berhati-hati, bukan?
Ide yang salah?
Lalu siapa ini?
Aku melihatnya keluar dari mobilmu.
Jangan katakan padaku...
Pacar kamu?
Tidak! Bukan seperti itu.
Dia hanya...
seorang anggota pemeran.
Oh, cowok yang ada di acara itu bersama Tae Rin akhir-akhir ini.
Hai, saya Lee Sang Yeop.
Maaf atas kesalahpahamannya.
Oh, tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, apakah kamu melakukan sesuatu yang berbeda dengan rambutmu?
Apa?
Oh, tidak, rambutku...
Kelihatannya bagus sekali.
Apa?
Baiklah, pemeran ini akan segera datang.
- Baiklah, hati-hati. - Kamu masuk saja.
Apakah Anda sedang menuju ke kantor?
Ya, direktur memanggilku tentang pendaftaran militerku.
Kita harus menetapkan tanggal.
Jadi begitu.
Jika Anda mendapat pemberitahuan wajib militer, Anda harus segera bergegas dan mendaftar.
Anda harus memenuhi tugas Anda terhadap negara, bukan?
Pergilah dan jadilah narapidana seumur hidup, aku tidak peduli.
Pak.
Jadi...
Penulis asli "World Made of Ash."
Kami sedang mengoordinasikan tanggal pertemuan dengannya.
Jadi saya harus melihat wajah jelek itu lagi.
Baiklah, terserah.
Aku memberimu cuti. Istirahatlah.
Ini adalah "liburan," jika Anda mengerti maksud saya.
Han Dong Jun juga diskors mulai hari ini.
Karena menyebabkan keributan di perusahaan,
Saya minta maaf.
Terlepas dari perasaan pribadi saya,
cara Anda memberikan pertolongan kepada semua orang yang terlibat...
Itu adalah hal benar yang telah Anda lakukan.
Namun dia melancarkan pukulan pertama.
Enam tahun.
Liburan pertamaku dalam 6 tahun. Tidak...
Lebih seperti suspensi, kurasa?
Ini berlangsung lama.
Halo! Saya karyawan baru yang mulai bekerja hari ini.
Saya Choi Gi Ppeum!
Aku sendirian di sini. Kamu nggak perlu berisik-keras.
Mengerti!
Kursinya belum tiba.
Ambil saja kotak yang belum dibuka dari sana dan duduklah.
Bukannya aku berdiri di sini untuk terlihat keren atau semacamnya.
Oh, Tae Rin akan cocok untuk ini.
Dia tahu persis cara menjual kalimat seperti ini.
Semua sudah selesai.
Apa berikutnya?
Pemula ini tidak punya petunjuk.
Oh, haruskah saya pergi minum kopi?
Nah, itu ide bagus.
Dan dapatkan sesuatu untuk dirimu sendiri juga, jika kau mau, Gi Ppeum.
Oke.
Ambil juga kabel ekstensi.
Kepala!
Jangan ada pikiran yang menyimpang!
Saya berusaha untuk tidak melakukannya!
Fokus.
Yang terakhir!
Kepala!
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tak kumengerti.
Astaga.
Berapa banyak yang akan Anda tonton?
Mari kita lihat.
SAYA...
Sebanyak yang aku mau.
- Kerja bagus! - Kerja bagus!
Kerja bagus, semuanya!
Oh, tidak...
Oh, ayolah.
Siapa yang mendengkur saat meditasi?
Aku tidak mengatakan sesuatu yang aneh, kan?
Aku tidak berbicara sambil tidur, kan?
Berhentilah datang ke sini.
Berapa kali itu terjadi minggu ini?
Kami semua kehabisan plester pereda nyeri di dojang gara-gara kamu.
Sulit dipercaya.
Mungkin pikiranku mengembara karena aku tidak sibuk.
Ya, saya akan membuatnya bagus dan penuh. Terima kasih. Sampai jumpa.
Oke.
Hai.
Ada apa dengan penampilannya?
Rasanya akhir-akhir ini aku sering melihatmu.
Apakah kita sudah melakukannya?
Tampaknya tanaman juga sering berpindah tempat.
Itu?
Jika tanaman berada di satu tempat terlalu lama, orang-orang berpikir tanaman itu tidak laku.
Kok kamu bisa tahu? Apa, kamu bisa baca pikiran?
Kalau begitu, silakan saja dan coba baca pikiranku.
- Kenapa harus? - Benar juga.
Tentang apa itu?
Apa yang kamu lakukan saat kamu diskors?
Apa?
Maksudku, wakil kepala sekolah menskorsmu, ingat?
Membuatmu tidak masuk sekolah selama seminggu.
Oh, benar.
Namun mengapa membahasnya sekarang?
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Karena saya baru saja terkena sesuatu yang serupa.
Saya mendapatkan uang.
Mengambil alih lebih banyak pekerjaan konstruksi.
Dan melakukan beberapa pemuatan dan pembongkaran paket juga.
Oh, tempat itu.
Ada satu tempat yang menyajikan makanan rumahan yang luar biasa lezat.
Aku penasaran apakah itu masih ada.
Apakah Anda sering ke sana saat itu?
Tidak terlalu.
Jika saya berhenti makan, itu berarti lebih sedikit waktu untuk tidur.
Hari itu, setelah giliranku, aku hampir saja jatuh,
tetapi saya takut saya tidak akan bangun tepat waktu.
Dan itu adalah hari pertamaku di sekolah baruku.
Pada dasarnya saya begadang semalaman dan naik bus...
dan tentu saja, saya tertidur saat itu.
Jadi kamu terus saja tidur setelah sampai di sini?
Jadi kamu memperhatikanku sepanjang waktu?
Saya adalah ketua kelas.
Saya mencoba memberi contoh. Bayangkan betapa menyebalkannya itu bagi saya.
Astaga.
Aku harus kembali bekerja. Apa kamu akan terus menggangguku?
Apa yang akan kamu lakukan setelah ini?
Saya mendapat giliran kerja paruh waktu di Geon No.
Dan setelah itu?
Pulang dan tidur, tentu saja.
Jadi begitu.
Suspensi itu pasti sangat memukulmu dengan keras.
Anda sudah agak kehilangan kendali, bukan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mengapa aku ada di sini?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Bagaimana aku melihatmu?
Mengapa melakukan ini setelah kamu menolakku?
Sung Je Yeon, karma akan menimpamu, kau dengar aku?
Percayalah, itu sudah menangkapku.
Ya, Direktur.
Silakan. Apa itu?
Saya baru saja merekrut orang baru. Apa yang harus saya minta dia lakukan?
Nah, aturan perusahaan, template dokumen,
kebijakan mobil perusahaan... Dan hal-hal seperti itu, Anda tahu.
Bagaimana dengan pengalamannya? Berapa tahun dia punya?
Pengalaman? Tidak ada.
Tampaknya, dia baru saja kembali ke negaranya.
Saya bahkan tidak yakin apakah dia sudah lulus.
Tetapi Anda seharusnya mempekerjakan seseorang yang berpengalaman...
Permisi. Satu buket, tolong.
Apa acaranya?
Anda belum pernah membeli bunga sebelumnya.
Seorang mentor yang sangat spesial bagi saya berpindah perusahaan,
dan tampaknya mereka ingin berkunjung.
Mencoba membuat kesan?
Pria atau wanita?
Mengapa itu penting?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Apakah kamu akan langsung ke sana sekarang?
Apa, kamu sedih melihatku pergi?
Saya menanyakan hal yang sama kepada semua pelanggan saya.
Apakah Anda ingin kartu untuk disertakan, Bu?
Seorang wanita, 30 menit, langsung menuju ke sana. Tidak ada kartu.
Astaga.
Itu tidak seperti saya.
Baiklah. Sampai jumpa, Pak Akuntan.
Hati-hati di jalan.
Apakah Anda Nona Bang Han Na?
Di Sini.
Apa pun acaranya, selamat.
Tahukah kamu, ini pertama kalinya aku membeli karangan bunga sendiri.
Ya ampun.
Di mana tempatnya? Apakah ini tempatnya?
Ya ampun, tempat ini luar biasa.
Apa? Mo Tae Rin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai.
Akulah yang menyelinapinya.
Anda!
Pengkhianat!
Semua pembicaraan tentang keyakinan dan iman...
Kau pergi sambil melontarkan kata-kata muluk itu.
Jadi, di mana buku petunjuk perekrutan baru yang saya minta?
Saya sudah mengirimkannya melalui email kepada Anda.
Anda tahu saya tidak memberikan manual ini kepada sembarang orang, bukan?
Kau penyelamat. Terima kasih.
Jadi, bagaimana rasanya menjadi tamu pertama di "The New Utopia?"
Apa yang membuat hal ini begitu "utopis?"
Anda sendiri yang mengatakannya.
Daripada sebuah perusahaan tempat Anda harus bekerja,
intinya adalah membangun tempat yang membuat orang ingin bekerja di sana.
Dengan baik...
Nama perusahaannya sedikit...
Saya tidak pernah menganggapnya aneh, tapi...
Kedengarannya seperti aliran sesat, bukan?
Kamu tertawa? Kamu pikir ini lucu?
Seharusnya kau memberitahuku hal ini...
jika Anda akan bergabung dengan perusahaan seperti ini!
Apa maksud Anda, "perusahaan seperti ini?"
Oh, benar.
Tae Rin.
Coba lihat.
Jika Anda menyukainya, saya akan melakukan apa pun untuk mendapatkannya.
"Kongjwi dan Patjwi?"
Aku bekerja keras untuk mengajakmu bermain drama modern,
Dan mereka ingin mengembalikannya ke era Joseon? Serius, kan?
Sebenarnya ini adalah drama kriminal modern.
Kapan Anda begitu cepat mengambil kesimpulan?
Pengiriman makanan ringan!
- Oh, apakah dia... - Seorang selebriti.
Waduh, benar-benar selebriti.
Halo.
Halo. Ini aktris kita, Mo Tae Rin.
Dan mantan rekan kerja saya, Sung Je Yeon.
Senang bertemu dengan Anda.
Keluarlah selagi kamu masih bisa.
Anda bertekad untuk menjadi manajer?
Apa yang sedang kamu bicarakan...
kepada talenta terbaik dari Universitas Hong Kong yang bergengsi?
Saya Choi Gi Ppeum.
Ini adalah satu-satunya tempat yang langsung menawarkan pekerjaan kepadaku.
Di sekitar sini,
mereka lebih menghargai keterampilan mengemudi daripada pendidikan Anda.
Sungguh memalukan.
Biarkan saya membantu Anda.
Mengapa ini ada disini?
Karena kelihatannya memang cocok di sana.
Itu terasa tepat.
Lebih tepatnya Anda tidak tahu cara membuangnya!
Jadwalkan penjemputan, tambahkan stiker, dan mereka akan datang mengambilnya.
Jadi...
Haruskah saya mencari jasa kebersihan juga?
Pertama, kita mungkin harus bertanya pada kantor pengelola gedung.
Baiklah, Gi Ppeum, kamu punya tugas pertamamu.
Saya akan memeriksanya ke kantor manajemen.
Silakan. - Oke.
Dia mengingatkanmu saat kamu masih pemula, bukan?
Tidak, saya lebih cepat memahaminya.
Oh, ayolah.
Saya menambahkan beberapa batang tambahan.
Beritahu mereka bahwa kami ingin berbisnis dengan mereka lagi.
Saya bertanya-tanya apakah dia mengirim mereka hanya untuk urusan bisnis.
Ibu Bang Han Na mengirimkan bunga.
Direktur.
Pengiriman bunga itu, saat Tae Rin sedang di radio...
Yang Anda kirim.
Kebetulan saja,
apakah kamu sengaja memesan dari toko itu?
Toko apa? Aku tidak tahu. Kenapa?
Takdir adalah hal yang lucu.
Kejam sekali, bukan?
Mengapa saya merasa seperti benar-benar dihukum?
Biasanya,
Saya akan mengabaikannya setelah merengek tentang hukuman.
Hai.
Kamu ngomong sama siapa? Kamu bikin aku merinding nih.
Itulah yang ingin aku katakan.
Aku tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Mengapa dia bersikap aneh sekali?
Namun sang dukun berkata tidak ada apa-apa di sini.
Oh, apa...
Hei, hentikan! Itu benar-benar menakutkan!
Dan satu hal lagi.
Bukankah sudah kubilang, jangan buang-buang uang untuk dukun itu?
Dia salah tentang segala hal.
Kalau begitu, pasti ada di sini.
Hei, kamu baik-baik saja?
Coba aku lihat.
Apakah kamu terluka?
Ya, saya baik-baik saja.
Syukurlah, anti pecah. - Maaf.
Tidak, tidak apa-apa, sungguh.
(Silakan datang ke rumah sakit untuk hasil pemeriksaan.)
Delapan, sembilan, seratus.
Satu, dua, tiga, empat.
Aku sudah lama lupa...
bagaimana rasanya memiliki perasaan terhadap seseorang.
Bagaimana Anda "menghilang ke dalam kegelapan?"
Apakah itu semacam puisi?
Hai.
Halo.
Kurasa aku telah mengacaukannya.
Selamat ulang tahun Ibu.
Aku akan datang menemuimu besok.
Bolehkah aku bercerita tentangmu padanya?
Hei, kenapa malah bertanya?
Tentu saja, Anda harus memberitahunya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Aku tidak akan memberitahukannya.
Mama.
Anda...
akan menyukainya juga.
Ya.
Dan Anda tidak punya gejala terkait?
Seperti kelelahan yang tidak biasa...
atau hilangnya sensasi?
Saya meresepkan obat baru untuk Anda minum bersamaan.
Masalahnya, itu tidak ditanggung oleh asuransi...
Apakah saya sedang sekarat?
Amiloidosis adalah penyakit yang sangat sulit dan rumit.
Kasusnya juga tidak banyak di Korea.
Kapan saya akan mati?
Yah, terus terang saja,
kita tidak tahu apakah itu akan terjadi besok atau sepuluh tahun dari sekarang.
Saya tahu betapa menyakitkannya hal itu.
Jika saya...
pernah mendapat kesempatan untuk bertemu dengan diriku yang berusia 19 tahun,
Kemudian...
Aku akan memberinya beberapa bocoran besar tentang sisa hidupku.
"Bersenang-senanglah selagi masih bisa."
"Inilah yang seharusnya Anda investasikan."
"Dan hindari hari saat kamu ditampar."
Bagaimana denganmu?
Aku?
Dengan baik...
Mungkin saya akan membelikannya makanan saja.
Hei, itu membuatku kedengaran begitu dangkal.
Ayo, beri dia beberapa spoiler juga.
"Pada akhirnya,"
"hidup adalah pertaruhan besar."
Pembukaan yang bagus.
Saya tidak yakin tentang sisanya.
Apa yang akan dipikirkannya saat mendengar itu?
Ayo, gali sedikit lebih dalam.
"Karena ini adalah pertaruhan,"
"suatu hari Anda akan menang dalam jumlah yang gila-gilaan."
"Dan di hari-hari lainnya,"
"kamu akan musnah sepenuhnya."
(Selamat atas kelulusanmu.)
(Sung Je Yeon)
Pengiriman untuk 505 di Gedung 102.
Oh, ini terlihat hebat.
Terima kasih. Terima kasih. Jaga dirimu.
(Mawar, 1 dolar masing-masing)
"Bagi Anda, hampir setiap hari..."
"mungkin akan kehilangan banyak hal..."
"dan hanya menang sedikit.'
"Tapi meski begitu,"
"Anda tidak akan bertaruh pada kemalangan."
Bukan kamu...
yang aku tahu.
Apa?
Apa yang kamu ceritakan pada ibumu tentangku?
Apakah kamu menjelek-jelekkan saya?
- Apa? - Nah...
Saya yakin Anda bertanya-tanya mengapa saya ada di sini.
Ya.
Menjadi bersemangat?
Kau harus begitu. Aku tahu kau begitu.
SAYA...
Aku menyukaimu.
Jadi begitu.
Sekarang? Dari semua waktu?
Astaga.
Apakah aku...
sudah terlambat?
Kurasa aku benar-benar orang yang menyebalkan.
Aku seharusnya tidak merasa sebaik ini.
Tapi dunia
terlihat cantik sekarang.
(Masa Mudaku)
Mari kita buat dia hanya memikirkan Anda.
Anda harus mengatur suasana hati terlebih dahulu!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya punya rencana.
Kamu ingin jadi apa, Tae Rin?
Hae menulis buku?
Aku akan mati.
Jika hal ini terjadi lagi,
Akhirnya akan seperti ini.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Ayo, kita berhenti bertemu satu sama lain.
Untukmu,
Maksudku hanya itu saja.